Quero falar, neste vídeo,
sobre como mostrar uma imagem
na view dentro do React Native.
Normalmente, há duas formas
de exibir imagens.
Ou melhor,
duas fontes para elas.
A primeira é com um arquivo local,
neste caso, "tylermcginnis.png".
E a segunda é hospedando
este arquivo de imagem
em um servidor qualquer.
Vou ensiná-lo a implementar
os dois modos.
Começando pelo primeiro,
este arquivo local.
O que precisamos é importar
o componente "Image"
e renderizá-lo
como qualquer outro,
o que exige
diversas propriedades.
Vou dar a propriedade "style"
de "styles.img",
que está aqui embaixo.
Damos "width" e "height" de 100
e "border radius" de 50.
Depois, informamos
a fonte "source".
Para arquivos locais,
usamos "require"
e passamos o caminho
para o arquivo.
Perceba que App.JS
está no mesmo nível hierárquico
desta imagem.
Então podemos acessá-la
ou requerê-la
usando ".slash"
e o nome da imagem.
Agora, observando os apps,
notamos que ambos têm
esta imagem.
Digamos que quiséssemos adicionar
uma imagem de fonte externa,
hospedada em outro local.
Antes de mais nada,
vou adicionar uma view
para criar um espaçamento.
E, para exibir a imagem
hospedada em outro lugar,
começamos da mesma forma,
adicionando um "style",
mas, depois, em vez de passar
uma invocação "require" aqui,
passaremos um objeto
que contém uma propriedade URI.
O valor de "uri" será...
o URL específico
de onde a imagem está hospedada,
neste caso,
"tylermcginnis.com".
Agora, atualizando o aplicativo,
veremos duas imagens:
uma vive localmente,
dentro do nosso app,
e outra vive
em um servidor qualquer.